Hey chicos, ¿sabían que en términos de reproducción entre hombres humanos y Pokémon hembras, Vaporeon es el Pokémon más compatible para los humanos?

No solo porque están en el Grupo Huevos de Campo, que está principalmente conformado por mamíferos, Vaporeon tiene en promedio una medida de 91.44 cm de altura y un peso de 28.98 kilogramos, esto significa que son suficientemente grandes para soportar penes humanos, y con sus impresionantes estadísticas base de PS y acceso a Acid Armor, puedes ser duro con ella. Debido a su biología mayoritariamente compuesta de agua, no hay dudas de que una Vaporeon excitada sería increíblemente húmeda, tan húmeda que podrías fácilmente tener sexo con una por horas sin lastimarte o sentir dolor.

Ellas también pueden aprender los movimientos "Atracción", "Ojitos Tiernos", "Seducción", "Encanto" y "Latigo", además de no tener pelaje para esconder pezones, así que sería increíblemente fácil conseguirte una de humor. Con sus habilidades "Absorbe Agua" e "Hidratación", pueden recuperarse fácilmente de la fatiga con suficiente agua.

Ningún otro Pokémon llega a estar cerca de este nivel de compatibilidad. Además, como curiosidad, si te empeñas suficiente, puedes llegar a hacer a tu Vaporeon blanca.

Vaporeon está literalmente hecha para el pene humano. Asombrosas estadísticas de Defensa + Alta cantidad de PS + Acid Armor significa que puede tener pene todo el día, de todas las formas y tamaños, y aún así venir por más.